Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
Can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
what's wrong with my dish?
តើមានអ្វីខុសជាមួយចានរបស់ខ្ញុំ?
The wild mushrooms in this dish.
ផ្សិតព្រៃនៅក្នុងម្ហូបនេះ។
I'm afraid they are
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេ។
poisonous.
ពុល។
You!
អ្នក!
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
The food is poisoned.
អាហារត្រូវបានបំពុល។
Pay up now!
បង់ឥឡូវ!
That's not right. I don't lie.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is
នេះគឺ
Dr. Guo from Yuncheng Western Hospital.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Guo មកពីមន្ទីរពេទ្យ Yuncheng Western។
Western medicine is fashionable now.
ឱសថបស្ចិមប្រទេសឥឡូវនេះមានម៉ូត។
Many government officials prefer Western doctors.
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលជាច្រើនចូលចិត្តវេជ្ជបណ្ឌិតលោកខាងលិច។
I think Dr. Li's eyesight is failing him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បរាជ័យ។
Why don't
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
we trust scientific instruments instead?
យើងទុកចិត្តឧបករណ៍វិទ្យាសាស្ត្រជំនួសវិញ?
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
afraid to check?
ខ្លាចពិនិត្យ?
Could it be that you're not
វាអាចថាអ្នកមិនមែន
really sick?
ពិតជាឈឺ?
Fine, let's take a look.
មិនអីទេ តោះមើល។
Then I'll trouble Dr. Guo.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាជាមួយលោក Guo ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, sir,
លោកអើយ!
please lie down.
សូមដេកចុះ។
Western doctors
វេជ្ជបណ្ឌិតលោកខាងលិច
use this treatment method.
ប្រើវិធីព្យាបាលនេះ។
We need to draw blood first to examine you.
យើងត្រូវដកឈាមជាមុនសិន ដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
Come.
មក។
Excuse me,
សុំទោស!
could you all help hold him down?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយទប់គាត់បានទេ?
How dare you
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
try to fool me!
ព្យាយាមបោកខ្ញុំ!
Smash it all!
បុក​ទាំង​អស់!
Let's go!
តោះ!
Silin, what's wrong?
ស៊ីលីន មានរឿងអី?
Madam,
លោកជំទាវ
to what do I owe this honor?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្វីកិត្តិយសនេះ?
Sinan,
ស៊ីណាន
I'd like to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
for a favor.
សម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
Madam
លោកជំទាវ
asking me for help?
សុំជំនួយ?
I'm flattered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
There have been troublemakers at the restaurant today.
មានអ្នកបង្កបញ្ហានៅភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃនេះ។
They're quite difficult to deal with.
ពួកគេពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Even your brother couldn't resolve it.
សូម្បី​បង​ប្អូន​ក៏​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​ដែរ។
My brother is incredibly capable.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
There's nothing he can't handle.
គ្មានអ្វីដែលគាត់មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Sinan.
ស៊ីណាន។
But if this continues,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
the restaurant's reputation will suffer.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ភោជនីយដ្ឋាននឹងរងទុក្ខ។
I want to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
to seek Commander Xu's help.
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីមេបញ្ជាការ Xu ។
If soldiers come,
បើទាហានមក
those troublemakers will be scared away.
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនោះនឹងភ័យខ្លាចទៅឆ្ងាយ។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
I told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
opening Fulu Restaurant wouldn't be easy.
ការបើកភោជនីយដ្ឋាន Fulu នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
But you wouldn't listen.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
A customer got food poisoning.
អតិថិជនម្នាក់បានពុលអាហារ។
This won't be easy to resolve.
នេះនឹងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
Sinan.
ស៊ីណាន។
I never said
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
that the customer got food poisoning.
ថាអតិថិជនមានការពុលអាហារ។
How did you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
Are you trying to frame us?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់យើងទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Silin.
លុប។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
That gang leader just now
មេ​ក្រុម​នេះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
had a bat tattoo on his arm
មានស្នាមសាក់សត្វប្រចៀវនៅលើដៃរបស់គាត់។
identical to the one who tried to kill me before.
ដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំពីមុនមក។
I just remembered something.
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
When I was tied up in the courtyard,
ពេលខ្ញុំចងនៅទីធ្លា
the two servants who attacked me
អ្នកបំរើពីរនាក់ដែលបានវាយប្រហារខ្ញុំ
had similar tattoos on their hands.
មានស្នាមសាក់ស្រដៀងគ្នានៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
They said
ពួកគេបាននិយាយ
they were following your orders, young master.
ពួកគេបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
Now it seems
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
they're all working together.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
So,
ដូច្នេះ
you suspect Liu Sinan?
តើអ្នកសង្ស័យ Liu Sinan ទេ?
You're trying to trick me.
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
You've been framing Liu Silin
អ្នក​បាន​ដាក់​ស៊ុម Liu Silin
and even wanted him dead.
ហើយថែមទាំងចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទៀតផង។
It was all you, wasn't it?
វា​គឺ​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា, មិន​មែន​វា?
So what if it was me?
ចុះបើវាជាខ្ញុំវិញ?
I'm the head of the family now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេគ្រួសារ។
What can you do about it?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
You're despicable.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
I'm not despicable enough.
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I regret not killing him directly
ខ្ញុំស្ដាយដែលមិនបានសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់
and leaving you by Liu Silin's side instead.
ហើយទុកអ្នកឱ្យនៅខាងលោក Liu Silin ជំនួសវិញ។
Which led to
ដែលនាំទៅដល់
you hopelessly falling in love with him.
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ដោយអស់សង្ឃឹម។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
How does it feel to be an undercover?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលជាអ្នកលាក់បាំង?
Little Yu.
យូ តូច
So...
ដូច្នេះ...
You knew all along about marrying me off to Liu Silin?
ឯង​ដឹង​រឿង​រៀបការ​ជាមួយ​លីវ ស៊ីលីន​ទេ?
I didn't just know about it.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ដឹង​អំពី​វា​ទេ។
I personally delivered you to his bed.
ខ្ញុំបានជូនអ្នកទៅគ្រែរបស់គាត់ផ្ទាល់។
You beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
I...
ខ្ញុំ...
Beast.
សត្វតិរច្ឆាន។
Blame yourself for falling in love with me.
បន្ទោសខ្លួនឯងដែលលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Blame yourself
បន្ទោសខ្លួនឯង
for being willing to sacrifice everything for me.
ព្រោះសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
So when you took me to elope,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកយកខ្ញុំទៅលួច
it was all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
Otherwise, how do you think
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Liu Silin could have
Liu Silin អាចមាន
found that inn so easily?
រកឃើញផ្ទះសំណាក់នោះយ៉ាងងាយ?
That sachet
ថង់នោះ។
I deliberately left it there.
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះដោយចេតនា។
Yi Yu
យី យូ
There's only one inn nearby.
មានផ្ទះសំណាក់តែមួយនៅជិត។
Let's make do for one night.
តោះ​ធ្វើ​មួយ​យប់។
Liu Sinan
លីវ ស៊ីណាន
You're absolutely terrifying.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I never imagined you could be so calculating.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​គណនា​បាន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Terrifying.
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
But why does no one fear me even now?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្លាច​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why am I still not in control
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
even though I've become the head of the family?
ទោះបីខ្ញុំបានក្លាយជាមេគ្រួសារ?
Because you're ruthless.
ដោយសារតែអ្នកគ្មានមេត្តា។
You're despicable.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If you dare help him again,
បើហ៊ានជួយគាត់ទៀត
don't blame me for forgetting our past.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលភ្លេចអតីតកាលរបស់យើង។
Past.
អតីតកាល។
How could someone like you be capable of feelings?
តើមនុស្សដូចអ្នក អាចមានអារម្មណ៍បែបណា?
Why did I have to meet you when I was young?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកកាលពីនៅក្មេង?
Why did you have to be the one I liked as a child?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​កាល​ពី​ក្មេង?
Don't think I wouldn't dare kill you.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Kill me if you have the guts.
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត។
You think those dirty things you've done
អ្នកគិតថារឿងកខ្វក់ដែលអ្នកបានធ្វើ
are unknown to others?
អ្នកដទៃមិនស្គាល់?
How about it?
ចុះវាវិញ?
I want to be alone.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
Yiyu, then you...
យី អញ្ចឹងអ្នក...
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What?
អ្វី?
Aren't you supposed to be so tough?
អ្នក​មិន​គួរ​ថា​ខ្លាំង​ណាស់​?
Beat him hard!
វាយគាត់ខ្លាំង!
Silin!
លុប!
Yiyu, don't be afraid.
យី កុំខ្លាចអី
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yiyu, don't be scared.
យី កុំខ្លាចអី
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It's him.
គឺគាត់។
He's the one who saved me.
ទ្រង់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
All this time I thought it was...
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា...
Stop!
ឈប់!
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's go. Hurry back.
តោះទៅ។ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
I've been beaten up like this
ខ្ញុំត្រូវគេវាយធ្វើបាបបែបនេះ
and you're still smiling?
ហើយអ្នកនៅតែញញឹម?
So you were the one who saved me when I was little.
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច។
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
I wanted to tell you on your birthday.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
I was afraid.
ខ្ញុំខ្លាច។
I was afraid that you
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នក។
still had Liu Sinan in your heart.
នៅតែមាន Liu Sinan នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Silly.
ឆ្កួត។
I'm so glad it's you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលវាគឺជាអ្នក។
It was you all along.
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
They all know about the mushroom poisoning incident.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងពីឧប្បត្តិហេតុពុលផ្សិត។
What else can we do?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Xiuhe.
ស៊ីវហេ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Alright.
មិនអីទេ។
Zixin.
ហ្សីស៊ីន។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The Master and Mistress don't have time to see you.
ចៅហ្វាយនាយ និងម្ចាស់ស្រីមិនមានពេលជួបអ្នកទេ។
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Let's talk over there.
ចូរនិយាយនៅទីនោះ។
I'm busy right now.
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
What if I told you
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
I know who really killed your cousin Xiuhe?
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាអ្នកសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiuhe?
Don't you want revenge?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What makes you think
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
Enjoy your meal, sir.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
What makes you think the Master killed Xiuhe?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ចៅហ្វាយ​បាន​សម្លាប់ Xiuhe?
Do you remember how Xiuhe looked when she was killed?
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា Xiuhe មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ពេល​នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
I'll never forget it as long as I live.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
That bullet.
គ្រាប់កាំភ្លើងនោះ។
I've kept it all this time.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាគ្រប់ពេល។
Just so that someday
គ្រាន់តែដូច្នេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
I could find the real culprit.
ខ្ញុំអាចរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
The gunshot wound on Xiuhe's forehead
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវចំថ្ងាសរបស់ Xiuhe
was caused by Liu Silin's German-made revolver.
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយកាំភ្លើងខ្លីផលិតដោយអាល្លឺម៉ង់របស់ Liu Silin ។
That gun was a birthday gift from the old master to him.
កាំភ្លើង​នោះ​ជា​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ម្ចាស់​ចំណាស់​ដល់​គាត់។
But at that time
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
everyone in the Liu household was protecting the eldest son,
គ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Liu កំពុងការពារកូនប្រុសច្បង
so the matter was naturally covered up.
ដូច្នេះបញ្ហាត្រូវបានបិទបាំងដោយធម្មជាតិ។
What you're saying
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
is true?
តើពិតទេ?
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
just compare them and you'll see.
គ្រាន់តែប្រៀបធៀបពួកគេហើយអ្នកនឹងឃើញ។
Yu
យូ
Hongtao
ហុងតាវ
Rong Long Hong Xu
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
ហ្វេង ចាវណាន
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Ping Gang
ភីងហ្គាង
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun